Repository: voken1/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/letters/*_investor.po
Languages: zh_cn

source: What you need to know as an investor
zh_cn: 投资者需知

source: You need to have a certain understanding in the blockchain field, and 1 year experience for crypto-currency investment at least.
zh_cn: 您要对区块链领域有一定了解，至少 1 年以上加密货币投资经验。

source: If you don't have any experience in crypto-currency investment, please read the :ref:`whitepaper` more than 2 times.
zh_cn: 如果您没有数字货币投资经验，请阅读 :ref:`whitepaper` 2 遍以上。

source: You need to know clearly that the project is in the middle and early stage, and there is still a certain time from the product release. Please visit the :ref:`voken_doc` for the project progress and white-paper.
zh_cn: 您需要清楚的知道项目处于中早期，距离产品交付使用还有一定时间，请访问 :ref:`voken_doc` 以获取项目进展和白皮书。

source: Currently, our project team is anonymous (we have the right to choose this), such as Bitcoin, no one knows who Satoshi Nakamoto is. However, the contract code of the project is open-source verified already, the data is transparent in the blockchain which everyone can check it.
zh_cn: 目前，项目团队是匿名的（我们有权选择如此），比如比特币，没有任何人知道中本聪是谁。然而，项目的合约代码是已经开源验证的，数据公开透明在区块链上，每个人都可以查询。

source: Do the trading process yourself, don't look for someone else to do it, and make sure your wallet is safe, especially your private key.
zh_cn: 自己操作买卖流程，不找他人代买，并且确保钱包安全，尤其是您的私钥。

source: We will promptly publish project information on :ref:`voken_website`, :ref:`voken_doc`, :ref:`voken_twitter`, :ref:`voken_telegram`, etc. Do not believe in information disseminated by other non-official channels.
zh_cn: 我们会适时发布信息在 :ref:`voken_website` 、 :ref:`voken_doc` 、 :ref:`voken_twitter` 、 :ref:`voken_telegram` 等渠道。不要轻信其它非官方渠道散播的信息。

source: Our project team will work as planned and make it available to the community. When necessary, our team will adjust some of the work plans and adopt suggestions from the community members, but the project team always has the right to advance the progress and ensure it orderly.
zh_cn: 项目团队将按计划开展工作，并向社区公布。我们团队在有必要的情况下，会采纳社区建议、调整部分工作计划，但项目团队始终对项目进度的推进留有权利并保证其有序。

source: The only cooperation party for sales and community is the :ref:`v5`. The V5 team is responsible for the formation and service, including but not limited to the Chinese language community. It is responsible for the implementation of the :ref:`voken_sale`, finding qualified investors, forming communities and managing and serving, and promoting consensus.
zh_cn: 销售与市场唯一合作方为 :ref:`v5` ，V5 团队负责包括但不限于中文社区的组建与服务、:ref:`voken_sale` 的推进落实、寻找合格投资者、组建社区并管理服务、促进共识。

source: In order to allow more enthusiasts to participate in community organization and work, we have launched a whitelist system for those who want to participate in this program. We have set up a generous sales rewards in the public-sale plan. Read :ref:`voken_referral_program` for more information.
zh_cn: 为了让更多的爱好者可以参与到社区组建与工作中来，我们启动了白名单系统。我们在销售计划中设置了丰厚的销售奖励，详细您可以参阅 :ref:`voken_referral_program` 。

source: Voken will be traded on exchanges near the 10th season of the :ref:`voken_sale`.
zh_cn: Voken 将在 :ref:`voken_sale` 的第 #10 个赛季附近登录交易所交易流通。

source: We welcome more people to join and build the community. If you have good suggestions or cooperation intentions, please send us an email: david@vision.network.
zh_cn: 我们欢迎更多人加入和共建社区，如果您有好的建议或合作意向可以给我们发邮件，邮箱地址： david@vision.network 。

source: Thank you for your support of Voken, let us build a decentralized, free, open and safe Internet.
zh_cn: 感谢您对 Voken 的认可和支持，让我们一起共建一个去中心化的、自由的、开放且安全的国际互联网。

source: by Vision.Network Project Team
zh_cn: by Vision.Network 远景网络项目团队
